İş Katmanı (Business/Implementation Layer)
Sunum katmanından gelen bilgileri gerekli koşullara göre işleyerek veya denetleyerek veri katmanının sağladığı metotları 
kullanarak veritabanına gönderen aynı şekilde veritabanından da bilgileri alarak gerekli süreçlerden geçirip presentation 
katmanına gönderen katman. Veri katmanıyla sadece veriler uygulama ortamına çekilmiştir fakat üstünde yapılacak olan işlemler
hala belli değildir. Bunun için çekilmiş olan verilerin yapılan uygulamaya uyarlama işlemi yerine getirilmelidir. Bu da iş katmanı
(Business Layer) ile sağlanmaktadır. İş katmanı ile oluşturulan programa uyarlanmış veriler artık hazır hale gelmiştir.Ayrıca kullanıcı
rolleri,yönetimi,yetkilendirmeler bu katmanda yapılan projelerin sorumluluğundadır.