Presentation Layer
Kullanıcıyla direkt olarak etkileşimde bulunulan katman. Bu katman veri katmanının direkt olarak veri tabanıyla bağlantıda 
olması gibi direkt olarak kullanıcıyla bağlantıdadır. Bu katman aracılığıyla kullanıcı tarafından girilen bilgiler alınır. 

Sunum katmanı; Shared UI (User Interface) kodları, Code behind ve kullanıcıya bilgiyi göstermek için tasarımın(görselliğin)
kullanılması gibi bileşenleri içerir. Normal şartlarda Burada hiçbir işlem yapılmaz. Yalnızca kullanıcıdan alınan istek 
parametreleri iş katmanına iletilir. İşlem sonunda da iş katmanından gelen sonuçları kullanıcıya sunar.  
doğrudan veriye erişimi yoktur ve iş mantığı ile ilgilenmez. 

Üç katmanlı mimaride katmanların birbirileri arasında bir etkileşim olduğu gözükmektedir. 
Önce veri katmanı (Data Layer) ile veriler veritabanından çekilir, iş katmanı (Business Layer) 
ile bu verilerin uygunluğu sağlanır ve sunum katmanı (Presentation Layer) ile bir arayüz oluşturulup 
kullanıcıya veriler gösterilir. Bu işlem tam tersi yönde de yapılabilir, yani kullanıcı arayüz vasıtasıyla 
veri girişi yapar (Sunum katmanı), girilen veri veritabanına uygun hale getirilir (İş katmanı) ve 
son olarak veri tabanına aktarılır (Veri katmanı).