Veri Katmanı(Data Katmanı)
Veri tabanı bağlantı kodlarının bulunduğu katman. Bu katmanda genellikle her veritabanına karşılık 
gelen veritabanı CRUD işlemlerini yapan kodlar vardır. Yani her veritabanına karşılık gelen Repository 
classları mevcuttur. Dolayısıyla birden fazla repository bulunmasıyla beraber bir de repositoryleri tek 
elden yönetmeyi sağlayan UnitOfWork classı bulunur. Bunlara ilaveten yapı olarak istenirse DbContext ile 
veritabanına bağlanan sınıf da bu katmanda ele alınabilir.  Bu katmanda yazılan veri erişim sınıfı biraz 
daha soyut ve daha generic bir yapıda olmasına dikkat edilmelidir.

Bu katmanın en önemli özelliği, bu katman veritabanına direkt olarak entegre olan veritabanıyla direkt 
konuşan katman olduğundan, kendisine gelen bilgileri veritabanına create,update,delete veya read işlemi 
yapacağıdan, bu bilgileri direkt olarak doğru ve uygun kabul eder. Yani bu bilgilerin ilgili veritablosuna 
yapısal olarak uygunluğunu inclemek gerekli validasyonları yapmak veri katmanının görevi değildir. Diğer 
katmanlarda, veri katmanına bilgi ulaşana kadar gerekli validasyonlar yapılıp bilgi uygunluğu kontrol 
edilmiş olması gerekir.

Bu katmanın görevi veriyi ekleme, silme, güncelleme ve veritabanından çekme işlemidir. Bu katmanda bu 
işlemlerden başka herhangi bir işlem yapılmamaktadır.

